+++
date = 2025-03-05T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Член команды проекта «Ушедшие в бессмертие» Заместитель Председателя Парламента Чеченской...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_4155'
+++

Член команды проекта «Ушедшие в бессмертие» Заместитель Председателя Парламента Чеченской Республики Аднан Нагаев Аднан Нагаев Аднан Нагаев принял участие во Всероссийской научно-практической конференции «Сохранение языков народов России, как условие сохранения древней культуры и истории страны», которая была организована Министерством Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации при поддержке ГКУ «Институт чеченского языка».

Конференция проходила в стенах конференц-зала Чеченского государственного педагогического университета в городе Грозном.

Целями Конференции, в которой приняли участие гости из разных регионов Российской Федерации, являлись обсуждение актуальных вопрос сохранения языков народов России, выработка рекомендаций по поддержанию и развитию языкового разнообразия, анализ статистических данных по языкам народов России,- сказал Аднан Нагаев.- Здесь же обсуждались и вопросы сохранения исторической памяти, увековечение памяти защитников Отечества, погибших и пропавших без вести на различных фронтах Великой Отечественной войны, а также в зоне проведения Специальной военной операции.
После заседания для гостей была проведена культурная программа (экскурсия по Мемориальному комплексу Славы им. А.А. Кадырова, музею Чеченского государственного драматического театра им. Х. Нурадилова и др.).

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #Ушедшиевбессмертие #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек
